Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Despierta, ya salió el sol.
El día está perfecto.
Вамос, Арриба.
¿Puedes levantarte, por favor, amor?
Te huele la boca.
Та энканта.
- Despierta.
- Эста биен.
Sí.
- Вэтэ.
- Вамос. Sí.
- Дежаме дормир.
- Вамос, Левантате.
MURO DE LOS TROLLS
NORUEGA
Өө, тийм ээ.
Vamos, anciano.
Tú puedes.
Миерда, qué frío tengo.
Es porque eres ausstraliano.
- ¿Listo para llegar a la cima?
- Aún no, cariño.
Вамос.
¡Sí!
Tú puedes.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Эстас биен.
Siempre en ese maldito lugar.
Voy a estar aquí para siempre.
¿Cómo puedo ayudarte?
Дескуида.
Пуэдо сола.
Пуэдо...
Пуэдо Хасерло.
Tómate tu tiempo.
Муй биэн.
¿За?
Creo que deberíamos parar.
Эс эль ультимо трамо, Томми.
Seguira ahí por la mañana, lo prometo.
Y el clima va a impeorar.
Mira para allá.
Déjame intentarlo otra vez.
Podemos llegar a la cima
y armar la tienda.
Sé que podemos.
Quiero llegar hoy.
- Por eso...
- Үгүй ээ, quiero llegar hoy.
Por eso tienes
un compañero de escalada...
para que decida cuando pierdes ла cabeza.
Así que tomaré esa decisión, ¿está bien?
Саш, эста биен.
Fue una escalada hermosa,
hasta que dejó de serlo.
Би pregunto si deberíamos
posponerlo para mañana.
¿За? Essólo un poco de mal tiempo.
Тийм үү?
Эс тэгвэл...
A veces siento que te apresuras un poco.
Сайн уу?
Ямар ч sé cuántos viajes así me quedan.
Ямар ч намайг буруугаар тайлбарлахгүй.
Esto me encanta, tú me encantas.
Баста.
Siempre haces esto.
Ла escalada se pone difícil
y, de repente...
empiezas a hablar así.
Sólo hablo de ir más despacio,
de no hacer tantas cosas extremas.
Сайн байна уу!
Hay un dicho que шоо:
"La suerte es como todo lo que traes.
Se acaba en algún momento".
Ямар сайндаа?
¿Би юу вэ?
Mi brújula de la suerte шоо...
Por Dios, ya deja esa maldita brújula.
Ло сиенто, Саш.
Sólo estoy siendo un llorón.
Вен ус.
Та дутуу юу?
Тийм ээ, зүгээр.
- ¿Aquí?
- Sí.
Санто Сило.
Prométeme que volveremos
luego de la tormenta.
Saldremos a primera hora.
Prometo no quedarme dormido.
Тийм үү?
Пегейт а ла паред.
Эста биен.
Бажа ла кабеза.
Bien.
Quiero que bajemos un poco.
Ese borde es más seguro, ¿de acuerdo?
Эста биен.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ve más rápido si quieres.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Намайг ууж байна уу?
- Биен.
Ямар сайндаа?
Санто Сило.
Эстэц үү?
Томми!
Асууж байна уу?
За!
Мирда!
Томми, Эспера!
Хайртай бүсгүй!
Томми!
Үгүй!
Мирда.
Томми!
Томми, цөхөрсөн!
Энэ бол үнэхээр сайн хэрэг!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
ÁPEX
АВСТРАЛИ
ЦИНКО МЕСЕС ДЕСПУЕ
SIN SEÑAL SATELITAL
Es que estas escaladas, las más fíciles, хүү минь...
Маш их эго хэрэгтэй байна.
Si eres amable,
te daré un poco de mi ego.
PARQUE NACIONAL WANDARRA
- Хола.
- Буэнос диас.
Piensa ir sola?
Санал болгож болохгүй.
La gente se pierde en este bosque.
Y se quedan perdidos.
DESAPARECIDO
Та юу гэж бодож байна?
Así sabemos adónde va.
ESTACIÓN DE SERVICIO
Mala suerte.
Es tuyo.
Маш сайн.
Realmente es lo mejor.
- ¿Está bien cargada?
- Para ti, bastante.
- Aquí tienes.
- Биен, сайн байна.
Cuídate.
Хола.
Үгүй гэж үү?
- Hola.
- Cuidado, llegaron los problemas.
¿Тэр, Мел?
Sí.
Se vende como pan caliente.
- ¿La probaste?
- No le daría eso ni a mi perro.
Tu perro se lo pierde.
Пермисо.
Грациас.
¿"зөвшөөрөл" гэж байхгүй юу?
¿Надад байхгүй юу?
Диже: "Грасиас".
¿Adónde vas?
Podemos ser tus guías.
Conocemos bien el lugar.
- Estoy bien.
- Sólo intentamos ser amables.
Ямар ч хэрэггүй, chicos.
Creo que tiene todo lo que necesita.
Tanque lleno en la bomba seis.
Ламенто Эсо.
Pensé que debía decirles algo.
Ямар ч hacía falta.
Транкило.
Биен.
Эста биен.
Грациас, Мел. Ya vuelvo.
Voy a traer el auto.
Sí.
Хүү 60 доллар.
Грациас.
КАРНЕ СЕКА ДЕ ЖЕННО 7.95 доллар...
¿Тийм байна уу?
Хола.
Hola.
¿Подриас...
Хола.
Quiero ir al Camino de los Estrechos.
Mi GPS байхгүй.
- ¿Vienes por el cañón?
- Sí.
Sí.
¿El camino facil эсвэл el difícil?
Sólo quiero el mejor camino.
Bien.
Aquí estamos.
Gira a la izquierda...
hay una curva, y luego 50 км. шулуун гэдсээр.
Биен, es facil.
¿Puedo darte un consejo?
Algo completamente diferente.
Empieza en la Bahía Blackstone.
Aqui.
Avanza unos nueve kilómetros.
Antes de la bifurcación,
hay una zona para acampar increíble.
Биен.
Es un lugar secreto junto a la costa.
- Gracias.
- ¿Crees que podrás?
Тийм ээ, creo que podré.
- Биен.
Te encantará.
El agua es fabulosa.
Биен, эелдэг.
Тэ ло аградезко.
Bien.
Sólo una cosa más.
Ojalá sepas lo que haces
porque puede ser muy intenso.
- Интенсо, харагтун. Биен.
- Муй рудо.
Ла хотын дарга.
- Би вой.
- Биен.
No quise decir que tú y yo...
ГАЗ ПИМИЕНТА
Каражо.
Es ella otra vez.
¿Una cerveza, nena?
Creo que quiere estar sola.
Амарра аль пекено.
Өө, тайван байна.
Quiere irse de aquí.
Lo siento, no hay como irse, nena.
Эстой хабландо контиго.
Sólo intentamos ser amables.
Эста биен.
Te pierdes lo mejor.
Eso te pasa por quedarte en el auto.
- Мира эста беллеза.
- Кларо.
Bien, vámonos.
Дизель, Риппер, а la camioneta.
¿За?
Каражос байна уу?
¿Dónde está mi bolso?
Мирда.
Мирда!
Хола?
Хола!
Хола.
Лограст!
Soy yo, el de la gasolinera.
Тийм ээ, би acuerdo de ti.
Би Ламо Бен.
Саша, Бен.
Сайн байна уу, Саша.
Өө, Ла Бахиа Блэкстоун.
¿Qué te dije?
Te lleva donde está la acción.
- Sí.
- ¿Te diviertes?
Los descensos están geniales, гэхдээ...
Alguien se llevó todo mi equipo.
Mi teléfono, mi comida...
No puede ser.
Eso no es bueno.
Tu factura telefónica será altísima.
Fueron los Wómbats.
Siempre están mandando mensajes.
Es una patita de wombat escribiendo...
por si no lo notaste.
En serio, lo lamento.
Es una pena.
Creí que lo dejé lo bastante alto,
pero veo que no.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Lo bueno es que siempre traigo de más.
Тэ puedo prestar algo.
- ¿En serio?
- Sí, claro.
Хай que compartir aquí.
Ямар ч hay otra forma de sobrevivir.
Грассиас, Бен. Их эелдэг.
Tienes hambre?
- Sólo busco mi equipo.
- Siéntate.
- Te traeré pescado.
- Ё...
Сайн байцгаана уу.
- Биен.
- Сай, ахи. Сиентат.
Comemos, buscamos tu equipo y nos vamos.
Тийм ээ.
Чадаж байна уу?
Sí.
Тийм ээ, la hago yo mismo.
Ла корто.
Ла секо.
La cuelgo lejos de las moscas
por unas semanas.
Es buena proteína.
No sabe mal, la comí anoche.
Es muy buena en realidad.
Комист ла Карне де Женно уу?
Чи юу вэ, Женно юу?
Era el nombre de mi mama.
Le puse su nombre.
¿Le pusiste el nombre de tu mama?
Sí.
Дебэ сентирсе халагада.
Агуа.
¿Habías visto esto antes?
Es agua extraída de un árbol.
Genial, тийм үү?
Тайвширч байна уу.
Маш сайн байна.
Тийм ээ, үүнтэй холбоотой.
Sí.
A la Gente сэтгэгдэл.
Энэ нь маш их сэтгэгдэл төрүүлдэг.
¿Verdad que you?
Sí.
Буэно...
¿Тийм байна уу?
Энэ нь практик юм.
Es como si me doliera si no voy al río
una o dos veces por semana.
Энэ нь юу вэ?
Шаардлагатай.
- ¿De qué parte de Australia eres?
- Técnicamente, no soy de aquí.
Meno de un lugar menos atractivo.
Ми мама намайг тражо aquí cuando era niño.
Дежам адивинар, ¿Гран Бретана?
- Каражо. ¿Adiviné?
- Чи, адивинаст.
¿Desde cuándo haces kayak?
Desde hace poco.
Hago un poco de todo.
Гэсэн хэдий ч sobre todo montañas, ¿үгүй юу?
Я sé lo tuyo.
Sí, el peligro te hace sentir viva.
O vives el momento o mueres.
Sólo existe la perfección.
Todas esas tonterías que nos dicen.
Yo creo que estamos mal de la cabeza.
Puedes luchar contra muchas cosas...
гэхдээ эсрэг заалт байхгүй.
Ninguna montaña es imposible, ¿cierto?
Тома.
Субо монтанас байхгүй.
Сонирхолтой.
Дежаме адивинар.
Терминарон...
y tu novio se quedó con las montañas,
y tú con los ríos.
Адивинэ?
Мирда.
- No quise ser entrometido.
- Үгүй ээ, тайван байна.
Sólo quería ser gracioso.
Es el precio de pasar tanto tiempo sólo.
Pierdes la capacidad
de funcionar en la sociedad.
Sé lo que se siente.
Por eso estoy aquí.
No tengo que fingir ser una persona.
Sí, hay suficiente ruido en el mundo.
Чи юу вэ?
Лос Казадор дел Отро Диа.
Би эстабан молестандо.
Энэ нь маш их анхаарал татаж байна.
Сайн байна уу.
Тэнэгүүд.
Эста биен.
La mayoría de los cazadores no son así.
Los buenos respetamos la naturaleza
y aprovechamos lo que matamos.
Ямар ч шалтгаан байхгүй.
Энэ нь маш сайн.
- Ямар ч fueron respetuosos.
- Үгүй.
Querían asustarme.
Тийм ээ, тийм ээ.
Гэсэн хэдий ч, lo manejaste muy bien.
¿За?
Агаллас ба компосттураг үзүүлээрэй.
Итгэмээргүй.
No cediste ni un poco
ni les diste razones para lastimarte.
Пердон, тийм үү?
En el campamento.
Estuve ahí.
Pensé que tal vez necesitarías ayuda.
Una mujer sola y todo eso.
Гэхдээ түлш байхгүй, claramente.
Үгүй ээ, ялангуяа Саша.
Ээж ээ.
Lo supe desde que nos conocimos.
¿Vas a terminar tu desayuno гэж үү?
- ¿Te lo empaco?
- Descuida.
Би үнэхээр сайн байна.
Саша, тийм үү?
Кларо.
Тийм ээ.
Гайхалтай.
Та буцаж байна уу?
Үгүй юу?
Эста биен.
Дебо ирме, Бен.
Я эс хора.
No olvides tu bolso.
Rebastecí tus provisiones y suministros.
Me quedé con tu teléfono,
pero te di cosas para compensar.
Тиенес буен калзадо?
Эстарас биен.
Маш сайн.
Tienes hasta el final de la canción
para alejarte lo más que puedas.
Та юу?
Амжилттай юу?
¿Тэгэхгүй байна уу?
За!
Энэ нь creo que sí.
Подриа сэр.
Гайхах зүйл алга.
Miren los pájaros ahí arriba.
Хола?
Creo que están aprendiendo muy bien.
- Usa el libro de cocina de papá.
- Lo haré bien.
- ¿Sí?
- ¿Con un pescado rancio?
Я веран. Sé sobrevivir en la naturaleza.
Орниторринко уу?
- Sí.
- ¿No es fantástico?
- Miren esos árboles hermosos.
Би сонирхолгүй.
Сайн байна уу, Картерын гэр бүл.
Хол, Бен.
- Хола!
- Хола, Бен!
Каражо.
ГАЗ ПИМИЕНТА
Би дургүйцлээ.
Tira el gas pimienta.
Биен.
Sí.
Bien, te quitaré eso.
Понте бока абажо.
Тайван.
Тодо эстара биен.
Voy a quitarte esto.
Mira al frente.
Биен.
Энэ юу вэ?
¿Eso crees que hacemos?
¿Crees que estamos jugando?
Үгүй ээ.
Ёс заншил биш.
Өө, тийм биш.
¿Тэ gusta estar atada үгүй ​​юу?
Estás muy mal de la cabeza.
Өө, тэ дэжэ эгэлгүй.
"Эл camino facil эсвэл el difícil?".
Тийм үү?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Үгүй ээ, Саша.
Los rituales хүү маш чухал.
Ямар ч холболт байхгүй.
Nos recuerdan quiénes somos.
¿Sabías que hay tribus
que se liman los dientes...
hasta afilarlos?
Сопортар эль долорын парте де кресер, Саша.
Es un rito de iniciación.
¿Адонде вамос, Бен?
Te lo diré después.
¿Эста vez no quieres
las reglas-ыг тайлбарлахгүй байна уу?
Vi tu nombre en el registro
del guardabosques y te investigué.
El Muro de los Trolls...
Supongo que no quieres hablar de eso.
Санаа зоволтгүй.
Гэсэн хэдий ч, интернетэд маш их туршлага байдаг.
Alcanzó cumbres increíbles.
Тийнэ сентидо байхгүй.
Cualquier cosa puede pasar.
Энэ нь үнэхээр төгс төгөлдөр юм.
Creo que lo difícil es el desafío mental.
Хай que estar preparado mentalmente.
Creo que tienes razón, Бен.
- Sí.
- Estoy de acuerdo contigo.
Үүнийг хийх үү, тийм үү?
- Sí, todo está en la mente, ¿no?
- Así es.
Оршуулах уу?
Ло кремарон.
¿Үзэх үү?
Trajiste al ausstraliano a casa.
¿Era de por aquí?
Муй биэн.
Заа даа.
Юу?
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Понтело.
Хас tribus indígenas que dicen que...
para capturar el espíritu de tu presa,
debes consumir su hígado.
Ла cosa es hallar
un espíritu que valga la pena capturar.
Лос Картерын видеог сэргээсэн үү?
Pusieron mucha resistencia байхгүй.
Үгүй ээ.
Intento hacerlo
con el mayor cuidado y atención.
Al final del día, son seres humanos.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Cada parte.
Нада цөхрөлгүй байна.
Эс más respetuoso así.
Үгүй гэж үү?
Сайн байна уу!
- Debes estar agotada del viaje.
- ¡Dios mío! Үгүй!
- ¿Por qué no descansas?
- Үгүй ээ!
Вамос, чи, тайван байна.
- ¡Үгүй!
- Ven a mi habitación.
Sí.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Sí crees que estoy mal de la cabeza?
Creo Que...
Creo que alguien te lastimó.
Y que te hizo cosas malas.
Y lamento mucho
que te hayan pasado esas cosas, Бен.
Ямар ч гайхалтай төсөөлөлгүй...
Сайн байна уу, пара.
Бен?
Үгүй!
Та үнэхээр тийм үү?
Es mi salmuera casera.
Абландараар төгс төгөлдөр юм.
Es una parte muy importante del proceso.
¿La foto junto a tu cama?
Ээж ээ?
Se parece mucho a ti.
Sí.
¿Sabes lo que solía decirme?
"Женно бол Бенно.
Бенно, Женно".
Sí.
Онцгой эрин үе.
Ella fue la primera.
Тийм үү?
Энэ нь сайн хэрэг.
Тэмдэглэлээ.
Эрes un maldito enfermo.
Саша!
Каражо.
Тайван.
Би rompiste la pierna!
La Gente viene aquí de vacaciones.
Debes tener un dentista increíble.
¿O también te lo comiste?
¿Ямар ч хэрэггүй юм уу?
¿No sientes que todo lo juzgaste mal?
Ямар ч буруутай зүйл байхгүй гэж үү?
Куандо эль кайо...
iba a hacer que ambos cayéramos.
Tuve que soltarlo.
Nunca sabré si seguía con vida.
Sólo estaba ahí porque él estaba ahí.
Y él ya no quería estar ahí.
Үгүй ээ.
Solo seguí insistiendo.
¿Хайсан уу, Бен?
12 жилийн хугацаатай.
Собревивирус байхгүй.
Тийм үү?
Дебо ллегар a la cima de esa pared hoy.
Ай легамос хонгор минь...
o espero a que mueras.
Y morirás.
Por una infección.
No puedes hacerlo sin mí.
Тал вез.
Tal vez tengas razón.
Es una escalada en tándem.
Хагамосло.
Вамос, тийм үү?
Хагамосло жунтос.
Тайван.
Te diré cómo hacer un nudo con esa cuerda
para que te ayude con la pierna buena.
Y te haré un arnés.
Un arnés de asiento.
Sólo así podré subirte.
Ya tengo un arnés.
Si voy a liderar la escalada,
sólo podré hacerlo con ese arnés.
Ямар ч puedes hacerlo, Бен.
Аюударте хэрэгтэй.
Hazlo junto a la pared, ¿sí?
Мирда.
Дебе эстар ажустадо.
Маш сайн байна.
Вен ус.
Үүний тулд...
cuando lleguemos a la cima, te liberaré.
Гэсэн хэдий ч, si intentas soltarme,
haré que caigas.
No te atrevas a tocar este arnés.
Өө!
- ¡Imbécil!
- ¡Te dije que no tocaras el arnés!
- Sólo lo estaba ajustando.
- ¡La maldita pierna no!
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Куандо Томми кайо...
¿parecía que estaba volando?
¡Sí!
¡Eso es!
Bien.
Buen trabajo.
За!
Hacemos un buen equipo, ¿үгүй юу?
Би бодож байна уу?
Саша?
Жагсаал, уужуу.
Тийм үү?
Саша!
Намайг prometiste que lo haríamos juntos!
Үгүй!
Үгүй ээ!
Саша!
Биен.
Каражо!
Муй биэн.
Биен.
¿Эстас пердида?
Заавал хэрэгтэй байна уу?
¿Бахиа Блэкстоун машинтай юу?
Тийм ээ, кларо.
PERSONA DESAPARECIDA
AYÚDENOS A HALLAR A LA FAMILIA CARTER
Шаардлагатай юу?
Та нар минь ээ?
Sé donde están.
Сайн байна уу.
Лас авторидад 20 жилийн дараа дахин сэргэлтийг баталгаажуулав...
de una cueva
en el Parque Nacional Wandarra.
Fueron hallados
cuando una mujer escapó del bosque...
y dio el aviso.
Las autoridades
siguen identificando a las victimas.
Las familias de los desaparecidos
al fin hallarán consuelo.
Se cree
que las misteriosas desapariciones...
que se atribuyeron
al paisaje təsadüfado y la fauna...
fueron causadas por un sólo hombre.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13718666
ID: 13718666